Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/rest-client.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using the REST Client
ja_jp: REST クライアントの利用

source: This guide explains how to use the REST Client in order to interact with REST APIs. REST Client is the REST Client implementation compatible with Quarkus REST (formerly RESTEasy Reactive).
ja_jp: このガイドでは、REST APIと対話するためのREST Clientの使用方法について説明します。 RESTクライアントは、Quarkus REST（旧RESTEasy Reactive）と互換性のあるRESTクライアントの実装です。

source: If your application uses a client and exposes REST endpoints, please use xref:rest.adoc[Quarkus REST] for the server part.
ja_jp: アプリケーションでクライアントを使用し、RESTエンドポイントを公開する場合は、サーバー部分に xref:rest.adoc[Quarkus REST] を使用してください。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Solution
ja_jp: ソリューション

source: We recommend that you follow the instructions in the next sections and create the application step by step. However, you can go right to the completed example.
ja_jp: 次の章で紹介する手順に沿って、ステップを踏んでアプリを作成することをお勧めします。ただし、完成した例にそのまま進んでも構いません。

source: Clone the Git repository: `git clone {quickstarts-clone-url}`, or download an {quickstarts-archive-url}[archive].
ja_jp: Gitレポジトリをクローンするか `git clone {quickstarts-clone-url}` 、 {quickstarts-archive-url}[アーカイブ] をダウンロードします。

source: The solution is located in the `rest-client-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/rest-client-quickstart[directory].
ja_jp: ソリューションは `rest-client-quickstart` link:{quickstarts-tree-url}/rest-client-quickstart[ディレクトリ] にあります。

source: Creating the Maven project
ja_jp: Mavenプロジェクトの作成

source: First, we need a new project. Create a new project with the following command:
ja_jp: まず、新しいプロジェクトが必要です。以下のコマンドで新規プロジェクトを作成します。

source: This command generates the Maven project with a REST endpoint and imports:
ja_jp: このコマンドは、REST エンドポイントを持つ Maven プロジェクトを生成し、 `rest-client` と `resteasy-jackson` のエクステンションをインポートします。

source: the `rest-jackson` extension for the REST server support. Use `rest` instead if you do not wish to use Jackson;
ja_jp: REST サーバーのサポートには、 `rest-jackson` エクステンションを使用してください。Jackson を使用したくない場合は、代わりに `rest` を使用してください；

source: the `rest-client-jackson` extension for the REST client support. Use `rest-client` instead if you do not wish to use Jackson
ja_jp: REST クライアントのサポートには `rest-client-jackson` エクステンションを使用してください。Jackson を使用したくない場合は、代わりに `rest-client` を使用してください。

source: If you already have your Quarkus project configured, you can add the `rest-client-jackson` extension to your project by running the following command in your project base directory:
ja_jp: Quarkusプロジェクトがすでに設定されている場合は、プロジェクトのベースディレクトリで次のコマンドを実行することで、 `rest-client-jackson` エクステンションをプロジェクトに追加できます：

source: This will add the following to your build file:
ja_jp: これにより、以下がビルドファイルに追加されます。

source: Setting up the model
ja_jp: モデルの設定

source: In this guide we will be demonstrating how to consume part of the REST API supplied by the link:https://stage.code.quarkus.io[stage.code.quarkus.io] service. Our first order of business is to set up the model we will be using, in the form of a `Extension` POJO.
ja_jp: このガイドでは、 link:https://stage.code.quarkus.io[stage.code.quarkus.io] サービスが提供する REST API の一部を利用する方法をデモします。まず最初に、使用するモデルを `Extension` POJO の形式でセットアップします。

source: Create a `src/main/java/org/acme/rest/client/Extension.java` file and set the following content:
ja_jp: `src/main/java/org/acme/rest/client/Extension.java` ファイルを作成し、以下の内容を設定します。

source: The model above is only a subset of the fields provided by the service, but it suffices for the purposes of this guide.
ja_jp: 上記のモデルは、サービスによって提供されるフィールドのサブセットに過ぎませんが、このガイドの目的には十分です。

source: Create the interface
ja_jp: インターフェースの作成

source: Using the REST Client is as simple as creating an interface using the proper Jakarta REST and MicroProfile annotations. In our case the interface should be created at `src/main/java/org/acme/rest/client/ExtensionsService.java` and have the following content:
ja_jp: REST クライアントの使用は、適切な Jakarta REST および MicroProfile アノテーションを使用してインターフェースを作成するのと同じくらい簡単です。今回の場合、インターフェースは `src/main/java/org/acme/rest/client/ExtensionsService.java` で作成し、以下の内容を持つ必要があります：

source: The `getById` method gives our code the ability to get an extension by id from the Code Quarkus API. The client will handle all the networking and marshalling leaving our code clean of such technical details.
ja_jp: `getById` メソッドは、私たちのコードに、Code Quarkus API からidを指定してエクステンションを問い合わせる機能を与えます。クライアントがすべてのネットワーキングとマーシャリングを処理してくれるので、このような技術的な詳細は一切ありません。

source: The purpose of the annotations in the code above is the following:
ja_jp: 上のコードのアノテーションの目的は以下の通りです。

source: `@RegisterRestClient` allows Quarkus to know that this interface is meant to be available for CDI injection as a REST Client
ja_jp: `@RegisterRestClient` により、Quarkusは、このインターフェイスがRESTクライアントとしてCDIインジェクションに利用可能であることを知ることができます。

source: `@Path`, `@GET` and `@QueryParam` are the standard Jakarta REST annotations used to define how to access the service
ja_jp: `@Path` と `@GET` 、 `@QueryParam` は、サービスへのアクセス方法を定義するために使用される標準的な Jakarta REST アノテーションです。

source: When the `quarkus-rest-client-jackson` extension is installed, Quarkus will use the `application/json` media type by default for most return values, unless the media type is explicitly set via `@Produces` or `@Consumes` annotations.
ja_jp: `quarkus-rest-client-jackson` エクステンションがインストールされている場合、メディアタイプが `@Produces` または `@Consumes` アノテーションによって明示的に設定されていない限り、Quarkusはほとんどの返り値に対してデフォルトで `application/json` メディアタイプを使用します。

source: If you don't rely on the JSON default, it is heavily recommended to annotate your endpoints with the `@Produces` and `@Consumes` annotations to define precisely the expected content-types. It will allow to narrow down the number of Jakarta REST providers (which can be seen as converters) included in the native executable.
ja_jp: JSONのデフォルトに依存しない場合は、エンドポイントに `@Produces` と `@Consumes` のアノテーションを付けて、期待されるcontent-typesを正確に定義することが強く推奨されています。これにより、ネイティブ実行可能ファイルに含まれる Jakarta REST プロバイダー（コンバーターと見なすことができます）の数を減らすことができます。

source: The `getById` method above is a blocking call. It should not be invoked on the event loop. The <<async-support>> section describes how to make non-blocking calls.
ja_jp: 上記の `getById` メソッドはブロッキング呼び出しです。イベントループで呼び出さないでください。<<async-support>> セクションでは、非ブロッキング呼び出しを行う方法について説明します。

source: Query Parameters
ja_jp: クエリーパラメーター

source: The easiest way to specify a query parameter is to annotate a client method parameter with the `@QueryParam` or the `@RestQuery`. The `@RestQuery` is equivalent of the `@QueryParam`, but with optional name. Additionally, it can be also used to pass query parameters as a `Map`, which is convenient if parameters are not known in advance.
ja_jp: クエリーパラメーターを指定する最も簡単な方法は、クライアントメソッドのパラメーターに `@QueryParam` または `@RestQuery` というアノテーションを付けることです。 `@RestQuery` は `@QueryParam` と同等ですが、名前を省略することができます。さらに、クエリーパラメーターを `Map` として渡すこともでき、事前にパラメーターがわからない場合に便利です。

source: Each `Map` entry represents exactly one query parameter
ja_jp: 各 `Map` エントリは、ちょうど 1 つのクエリーパラメーターを表します

source: `MultivaluedMap` allows you to send array values
ja_jp: `MultivaluedMap` は配列の値を送信することができます

source: Using @ClientQueryParam
ja_jp: @ClientQueryParam を使用

source: Another way to add query parameters to a request is to use `@io.quarkus.rest.client.reactive.ClientQueryParam` on either the REST client interface or a specific method of the interface. The annotation can specify the query parameter name while the value can either be a constant, a configuration property or it can be determined by invoking a method.
ja_jp: リクエストにクエリパラメータを追加するもうひとつの方法は、 REST クライアントインターフェースあるいはそのインターフェースの特定のメソッドに `@io.quarkus.rest.client.reactive.ClientQueryParam` を使用することです。アノテーションではクエリパラメータ名を指定し、 値は定数や設定プロパティ、あるいはメソッドの起動時に決定できます。

source: The following example shows the various possible usages:
ja_jp: 次の例では、さまざまな使い方を紹介します:

source: By placing `@ClientQueryParam` on the interface, we ensure that `my-param` will be added to all requests of the client. Because we used the `${...}` syntax, the actual value of the parameter will be obtained using the `my.property-value` configuration property.
ja_jp: `@ClientQueryParam` をインターフェイスに付与することで、クライアントのすべてのリクエストに `my-param` が追加されることを保証しています。 なぜなら、 `${…​}` 構文を使用したため、パラメータの実際の値は `my.property-value` 設定プロパティを使用して取得されます。

source: When `getWithOtherParam` is called, in addition to the `my-param` query parameter, `some-other-param` with the value of `other` will also be added.
ja_jp: `getWithOtherParam` を呼び出すと、クエリーパラメータ `my-param` に加え、 `some-other-param` に `other` の値が追加されます。

source: when `getFromMethod` is called, in addition to the `my-param` query parameter, `param-from-method` with the value of `test` (because that's what the `withParam` method returns when invoked with `param-from-method`) will also be added.
ja_jp: `getFromMethod` を呼び出すと、 `my-param` のクエリパラメータに加えて、 `param-from-method` に `test` の値 ( `withParam` のメソッドが `param-from-method` と呼び出されたときに返すため) が追加されます。

source: Note that if an interface method contains an argument annotated with `@QueryParam`, that argument will take priority over anything specified in any `@ClientQueryParam` annotation.
ja_jp: インターフェースメソッドに `@QueryParam` のアノテーションが付いた引数がある場合、その引数は `@ClientQueryParam` のアノテーションで指定されたものよりも優先されることに注意してください。

source: More information about this annotation can be found on the javadoc of link:https://javadoc.io/doc/io.quarkus/quarkus-rest-client/latest/io/quarkus/rest/client/reactive/ClientQueryParam.html[`@ClientQueryParam`].
ja_jp: このアノテーションの詳細は、link:https://javadoc.io/doc/io.quarkus/quarkus-rest-client/latest/io/quarkus/rest/client/reactive/ClientQueryParam.html[`@ClientQueryParam`] の javadoc で確認できます。

source: Form Parameters
ja_jp: フォームパラメータ

source: Form parameters can be specified using `@RestForm` (or `@FormParam`) annotations:
ja_jp: フォームパラメーターは、 `@RestForm` (または `@FormParam`) アノテーションを使用して指定できます。

source: Using @ClientFormParam
ja_jp: @ClientFormParamの使用

source: Form parameters can also be specified using `@ClientFormParam`, similar to `@ClientQueryParam`:
ja_jp: フォームパラメータは、 `@ClientQueryParam` と同様に `@ClientFormParam` を使用して指定することもできます：

source: More information about this annotation can be found on the javadoc of link:https://javadoc.io/doc/io.quarkus/quarkus-rest-client/latest/io/quarkus/rest/client/reactive/ClientFormParam.html[`@ClientFormParam`].
ja_jp: このアノテーションの詳細は link:https://javadoc.io/doc/io.quarkus/quarkus-rest-client/latest/io/quarkus/rest/client/reactive/ClientFormParam.html[@ClientFormParam] のjavadocで確認できます。

source: Path Parameters
ja_jp: パスパラメーター

source: If the GET request requires path parameters you can leverage the `@PathParam("parameter-name")` annotation instead of (or in addition to) the `@QueryParam`. Path and query parameters can be combined, as required, as illustrated in the example below.
ja_jp: GET リクエストにパスパラメーターが必要な場合は、 `@QueryParam` の代わりに (あるいは加えて) `@PathParam ("parameter-name")` アノテーションを使用することができます。パスパラメーターとクエリーパラメーターは、必要に応じて以下の例のように組み合わせることができます。

source: Dynamic base URLs
ja_jp: 動的ベース URL

source: The REST client allows for a per invocation override of the base URL using the `io.quarkus.rest.client.reactive.Url` annotation.
ja_jp: REST クライアントでは、 `io.quarkus.rest.client.reactive.Url` アノテーションを使用して、呼び出しごとにベース URL をオーバーライドできます。

source: Here is a simple example:
ja_jp: 簡単な例を挙げてみます。

source: When the `url` parameter is non-null, it will override the base URL that is configured for the client (the default base URL configuration is still mandatory).
ja_jp: `url` パラメーターが null 以外の場合、クライアントに設定されているベース URL がオーバーライドされます (デフォルトのベース URL 設定は引き続き必須です)。

source: Sending large payloads
ja_jp: 大きなペイロードの送信

source: The REST Client is capable of sending arbitrarily large HTTP bodies without buffering the contents in memory, if one of the following types is used:
ja_jp: REST Client は、以下のいずれかの型を使用する場合、メモリー内にコンテンツをバッファーリングすることなく、任意の大きさの HTTP 本文を送信できます。

source: Furthermore, the client can also send arbitrarily large files if one of the following types is used:
ja_jp: さらに、次のいずれかの型を使用すると、クライアントは任意の大きさのファイルを送信することもできます。

source: Getting other response properties
ja_jp: その他のレスポンスプロパティーの取得

source: Using RestResponse
ja_jp: RestResponseの使用

source: If you need to get more properties of the HTTP response than just the body, such as the status code or headers, you can make your method return `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` from a method. An example of this could look like:
ja_jp: HTTP レスポンスのボディだけでなく、ステータスコードやヘッダーなどの他のプロパティーも取得する必要がある場合は、 メソッドから `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` を返すことができます。 以下に例を示します。

source: You can also use the Jakarta REST type link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/Response.html[`Response`] but it is not strongly typed to your entity.
ja_jp: また、Jakarta REST型 link:{jaxrsapi}/jakarta/ws/rs/core/Response.html[Response] を使用することが出来ますが、それはあなたのエンティティに強く型付けされていません。

source: Create the Jakarta REST resource
ja_jp: Jakarta RESTリソースの作成

source: Create the `src/main/java/org/acme/rest/client/ExtensionsResource.java` file with the following content:
ja_jp: 以下の内容の `src/main/java/org/acme/rest/client/ExtensionsResource.java` ファイルを作成します。

source: There are two interesting parts in this listing:
ja_jp: このリストには 2 つの興味深い部分があります。

source: the client stub is injected with the `@RestClient` annotation instead of the usual CDI `@Inject`
ja_jp: クライアントスタブには、通常の CDI `@Inject` ではなく、 `@RestClient` アノテーションが挿入されます。

source: `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` used as effective way of getting response properties via RestResponse directly from RestClient, as described in <<Using RestResponse>>
ja_jp: `org.jboss.resteasy.reactive.RestResponse` は、RestClient から RestResponse を介してレスポンスプロパティーを直接取得する効果的な方法として使用されます。 詳細は <<Using RestResponse>> を参照してください。

source: Create the configuration
ja_jp: コンフィグレーションの作成

source: In order to determine the base URL to which REST calls will be made, the REST Client uses configuration from `application.properties`. The name of the property needs to follow a certain convention which is best displayed in the following code:
ja_jp: REST 呼び出しが行われるベース URL を決定するために、REST クライアントは `application.properties` からの設定を使用します。プロパティーの名前は、以下のコードで表示される特定の規則に従う必要があります。

source: Having this configuration means that all requests performed using `org.acme.rest.client.ExtensionsService` will use `https://stage.code.quarkus.io/api` as the base URL. Using the configuration above, calling the `getById` method of `ExtensionsService` with a value of `io.quarkus:quarkus-rest-client` would result in an HTTP GET request being made to `https://stage.code.quarkus.io/api/extensions?id=io.quarkus:quarkus-rest-client`.
ja_jp: この設定を行うと、 `org.acme.rest.client.ExtensionsService` を使用して実行されるすべてのリクエストは、ベース URL として `https://stage.code.quarkus.io/api` を使用することを意味します。 上記の設定を使用すると、 `ExtensionsService` の `getById` メソッドを `io.quarkus:quarkus-rest-client` という値で呼び出すと、 `https://stage.code.quarkus.io/api/extensions?id=io.quarkus:quarkus-rest-client` に HTTP GET リクエストが行われることになります。

source: Note that `org.acme.rest.client.ExtensionsService` _must_ match the fully qualified name of the `ExtensionsService` interface we created in the previous section.
ja_jp: `org.acme.rest.client.ExtensionsService` は、前のセクションで作成した`ExtensionsService` インターフェイスの完全修飾名と _一致しなければならない_ ことに注意してください。

source: To facilitate the configuration, you can use the `@RegisterRestClient` `configKey` property that allows to use different configuration root than the fully qualified name of your interface.
ja_jp: 設定を容易にするために、 `@RegisterRestClient` `configKey` プロパティーを使用して、インターフェイスの完全修飾名とは別の設定ルートを使用することができます。

source: Setting the base URL of the client is **mandatory**, however the REST Client supports per-invocation overrides of the base URL using the `@io.quarkus.rest.client.reactive.Url` annotation.
ja_jp: クライアントのベース URL の設定は **必須** ですが、REST Client は `@io.quarkus.rest.client.reactive.Url` アノテーションを使用して、呼び出しごとにベース URL をオーバーライドすることをサポートしています。

source: Trusting all certificates and Disabling SSL hostname verification
ja_jp: すべての証明書を信頼し、SSL ホスト名検証を無効にする

source: This properties set should not be used in production.
ja_jp: このプロパティーセットは実稼働環境では使用しないでください。

source: You can configure TLS connection of specific REST client to trust all certificates and disable the hostname verification using tls extension. First of all, you should configure tls configuration bucket.
ja_jp: 特定の REST クライアントの TLS 接続を設定して、すべての証明書を信頼し、tls エクステンションを使用してホスト名の検証を無効にすることができます。 最初に、tls 設定バケットを設定する必要があります。

source: To trust all certificates:
ja_jp: すべての証明書を信頼するには、次のように指定します。

source: To disable SSL hostname verification:
ja_jp: SSL ホスト名検証を無効にするには、次のように指定します。

source: Finally, lets configure our REST client with apropriate tls configuration name:
ja_jp: 最後に、適切な tls 設定名を使用して REST クライアントを設定します。

source: HTTP/2 Support
ja_jp: HTTP/2 サポート

source: HTTP/2 is disabled by default in REST Client. If you want to enable it, you can set:
ja_jp: REST Clientでは、HTTP/2はデフォルトで無効になっています。有効にしたい場合は、次のように設定することができます:

source: Alternatively, you can enable the Application-Layer Protocol Negotiation (alpn) TLS extension and the client will negotiate which HTTP version to use over the ones compatible by the server. By default, it will try to use HTTP/2 first and if it's not enabled, it will use HTTP/1.1. If you want to enable it, you can set:
ja_jp: または、Application-Layer Protocol Negotiation (alpn) TLSエクステンションを有効にすると、クライアントは、サーバーが互換性のあるものよりも、どのHTTPバージョンを使用するかをネゴシエートすることができます。デフォルトでは、まずHTTP/2を使用しようとし、有効になっていない場合はHTTP/1.1を使用します。有効にしたい場合は、以下のように設定します:

source: Programmatic client creation with QuarkusRestClientBuilder
ja_jp: QuarkusRestClientBuilderを使用したプログラムによるクライアントの作成

source: Instead of annotating the client with `@RegisterRestClient`, and injecting a client with `@RestClient`, you can also create REST Client programmatically. You do that with the `QuarkusRestClientBuilder`.
ja_jp: クライアントに `@RegisterRestClient` アノテーションを付け、クライアントを `@RestClient` で注入する代わりに、プログラムで REST クライアントを作成することもできます。これは `RestClientBuilder` で行います。

source: With this approach the client interface could look as follows:
ja_jp: このアプローチでは、クライアントインターフェイスは次のようになります。

source: And the service as follows:
ja_jp: そして、次のようなサービス:

source: The `QuarkusRestClientBuilder` interface is a Quarkus-specific API to programmatically create clients with additional configuration options. Otherwise, you can also use the `RestClientBuilder` interface from the Microprofile API:
ja_jp: `QuarkusRestClientBuilder` インターフェイスは、追加の設定オプションを使用してクライアントをプログラムで作成するための Quarkus 固有の API です。これ以外にも、Microprofile API の `RestClientBuilder` インターフェイスを使用することもできます。

source: Use Custom HTTP Options
ja_jp: カスタムHTTPオプションの使用

source: The REST Client internally uses https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/http/HttpClient.html[the Vert.x HTTP Client] to make the network connections. The REST Client extensions allows configuring some settings via properties, for example:
ja_jp: REST Client は、内部的に https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/http/HttpClient.html[Vert.x HTTP Client] を使用して、ネットワーク接続をします。REST Client Reactive エクステンションでは、プロパティーを使っていくつかの設定を行うことができます。以下に例を示します。

source: `quarkus.rest-client.client-prefix.connect-timeout` to configure the connect timeout in milliseconds.
ja_jp: `quarkus.rest-client.client-prefix.connect-timeout` で、接続タイムアウトをミリ秒単位で設定します。

source: `quarkus.rest-client.client-prefix.max-redirects` to limit the number of redirects.
ja_jp: `quarkus.rest-client.client-prefix.max-redirects`でリダイレクトの回数を制限できます。

source: However, there are many more options within the Vert.x HTTP Client to configure the connections. See all the options in the Vert.x HTTP Client Options API in https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/http/HttpClientOptions.html[this link].
ja_jp: しかし、Vert.x HTTP Client 内には、接続を設定するための多くのオプションがあります。 https://vertx.io/docs/apidocs/io/vertx/core/http/HttpClientOptions.html[このリンク] のVert.x HTTP Client Options API ですべてのオプションを参照してください。

source: To fully customize the Vert.x HTTP Client instance that the REST Client is internally using, you can provide your custom HTTP Client Options instance via CDI or when programmatically creating your client.
ja_jp: REST Client が内部的に使用している Vert.x HTTP Client インスタンスを完全にカスタマイズするには、CDI 経由で、またはプログラムでクライアントを作成するときに、HTTP Client Options インスタンスを提供します。

source: Let's see an example about how to provide the HTTP Client Options via CDI:
ja_jp: ここでは、CDIを使用してHTTPクライアントオプションを提供する方法について、例を挙げて説明します:

source: Now, all the REST Clients will be using your custom HTTP Client Options.
ja_jp: これで、すべてのRESTクライアントが、あなたのカスタムHTTPクライアントオプションを使用するようになります。

source: Another approach is to provide the custom HTTP Client options when creating the client programmatically:
ja_jp: もう一つの方法は、コードを用いてでクライアントを作成する際に、カスタムHTTPクライアントオプションを提供することです。

source: the client will use the registered HTTP Client options over the HTTP Client options provided via CDI if any.
ja_jp: クライアントはCDI経由で提供されたHTTPクライアントオプションよりも、登録されたHTTPクライアントオプションを使用します。

source: Redirection
ja_jp: リダイレクト

source: A HTTP server can redirect a response to another location by sending a response with a status code that starts with "3" and a HTTP header "Location" holding the URL to be redirected to. When the REST Client receives a redirection response from a HTTP server, it won't automatically perform another request to the new location. We can enable the automatic redirection in REST Client by adding the "follow-redirects" property:
ja_jp: HTTPサーバーは、ステータスコードが "3 "で始まるレスポンスと、リダイレクト先のURLを保持するHTTPヘッダー "Location" を送信することで、レスポンスを別の場所にリダイレクトできます。RESTクライアントがHTTPサーバーからリダイレクトレスポンスを受信しても、新しい場所への再リクエストを自動的に実行することはありません。"follow-redirects"プロパティを追加することで、REST Clientで自動リダイレクトを有効にすることができます:

source: `quarkus.rest-client.follow-redirects` to enable redirection for all REST clients.
ja_jp: `quarkus.rest-client.follow-redirects` で、すべてのRESTクライアントに対してリダイレクトが有効になります。

source: `quarkus.rest-client.<client-prefix>.follow-redirects` to enable redirection for a specific REST client.
ja_jp: `quarkus.rest-client.<client-prefix>.follow-redirects` で、特定のRESTクライアントに対するリダイレクトを有効にすることができます。

source: If this property is true, then REST Client will perform a new request that it receives a redirection response from the HTTP server.
ja_jp: このプロパティがtrueの場合、REST Clientは、HTTPサーバーからリダイレクトレスポンスを受信すると、新しいリクエストを実行します。

source: Additionally, we can limit the number of redirections using the property "max-redirects".
ja_jp: さらに、プロパティ "max-redirects" を使って、リダイレクトの回数を制限することができます。

source: One important note is that according to the https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2616#section-10.3.8[RFC2616] specs, by default the redirection will only happen for GET or HEAD methods. However, in REST Client, you can provide your custom redirect handler to enable redirection on POST or PUT methods, or to follow a more complex logic, via either using the `@ClientRedirectHandler` annotation, CDI or programmatically when creating your client.
ja_jp: 重要な注意点として、 https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc2616#section-10.3.8[RFC2616] 仕様によると、デフォルトではリダイレクトは GET または HEAD メソッドに対してのみ実行されます。しかし、REST Client では、 `@ClientRedirectHandler` アノテーションを使用するか、CDI を利用するか、またはクライアント作成時にプログラム的に設定することで、POST や PUT メソッドのリダイレクトを有効にしたり、より複雑なロジックに従ってリダイレクトを行うカスタムリダイレクトハンドラーを指定できます。

source: Let's see an example about how to register your own custom redirect handler using the `@ClientRedirectHandler` annotation:
ja_jp: `@ClientRedirectHandler` アノテーションを使用して独自のカスタムリダイレクトハンドラーを登録する方法の例を見てみましょう。

source: The "alwaysRedirect" redirect handler will only be used by the specified REST Client which in this example is the "ExtensionsService" client.
ja_jp: "alwaysRedirect" リダイレクトハンドラーは、指定された REST Client (この例では "ExtensionsService" クライアント) によってのみ使用されます。

source: Alternatively, you can also provide a custom redirect handler for all your REST Clients via CDI:
ja_jp: または、CDI 経由ですべての REST Client にカスタムリダイレクトハンドラーを提供することもできます。

source: Now, all the REST Clients will be using your custom redirect handler.
ja_jp: これで、すべての REST Client が、お客様のカスタムリダイレクトハンドラーを使用するようになります。

source: Another approach is to provide it programmatically when creating the client:
ja_jp: 別の方法として、クライアントを作成するときにプログラムで提供する方法があります。
